煮意大利面时最重要的主要成分是水
是正确烹饪意大利面的关键，您必须有足够的意大利面
两个人，我用的是8盎司的意大利面意粉，我已经放在锅里了
六到七品脱的水，取决于锅的大小，最少六杯
我要说的是，我过去常常在上面放几滴油，但是我没有
我已经在盐里放了一点盐，但是我发现油没有
秘密有足够的水，这真的有什么区别，所以您需要什么
是水快沸腾了吗，因为当面食进去时
要降低温度，所以必须非常轻快
开始煮沸之前，您要做的就是将意大利面放进锅里
水，如果将其按在底部，会发生什么事，它开始崩溃
倒入水中，您可以感觉到它的付出，然后最终您可以让它
去，然后用这样的勺子将两端弹出，这样你就拥有了两端
然后下一个重要的事情就回到你煮过的时候
必须设置您的计时器，如果您有这样的优质意大利面，那就是
只需便宜12分钟的意大利面就不需要了，只要它变湿就可以了
大概只需要八到十分钟，那么当您开启计时器12
分钟，您只需给它一个很好的搅拌，就可以看到搅拌的样子
您要在水中分配面食，以便将其全部煮熟
很好，分开，不粘在一起，不会让你拥挤
可以看到那里有大量的水关于使用
真正优质的面食是当您将其放入水中时，
拥有麦田的香气，所以您实际上可以闻到那可爱的小麦味
气味也很重要，所以要花12分钟，
我们将首先从卡拉布里亚贫困地区的酱汁开始
在意大利，他们只是面食是主食，他们只是把他们的意大利面
可以并试图使其具有良好的口感，而他们使用的是
大蒜碎大蒜碎辣椒和橄榄油当地食材等等
我的锅里有油，我有四汤匙橄榄油，那是
刚加热，这是辣椒，这是红色的辣椒，
被去籽和切碎，这将与油一起进入，在这里，我得到了
两个同样脂肪的大蒜瓣，将它们压碎，以便
进去然后我要把热量调低到很低
几乎没有气泡，等到意大利面煮熟时，我要放一点
煮意大利面时，也将盐和胡椒粉倒入其中
将大蒜和辣椒倒入橄榄油中，然后我们将
将它倒在面食上，这是一种非常简单的调味料，但它确实可以帮助您
享受意大利面的真正风味以及我给您的食材
不重要一些人喜欢更多的橄榄油一些人喜欢更多的大蒜或更少
有些人喜欢辣椒，如果他们真的很喜欢
你